WALK,DSEW(BENT2-HORI)-MOVE:HUMAN,PT:PRO3SG,PT:LOC,PT:PRO3SG/PT:LOC,EXTRACT,PT:LOC/PT:PRO3SG,PT:,PT:PRO3PL,FROM-TO
CAMERA,TRAVEL,VANISH,STAY,WAKE,DSEW(HORNS)-BE,TITLE,UNIVERSITY,CURTAINS,PICTURE
NIGHT,DSEW(5)-MOVE,BALL,GO-TO,DAMAGE,PASS-BY,NEW,WORRY,CONCENTRATE,DSEW(FLAT)-MOVE
NIGHT,GO-TO,MORE,CONCENTRATE,HISTORY,DOOR,BEFORE,ADD,WORRY,DECREASE
CAMERA,PARTY,SHOUT,VANISH,WILL,COMFORTABLE,ACT,WAKE,LOOK,TITLE
PT:PRO3SG,PT:,CAN-NOT,BUT,PT:DET,PT:PRO2SG,BOSS,PT:LOC,HEARING,THINK
CHILD,PT:PRO3SG,AREA,LOW,PANIC,NOT,SETTLE,COMPUTER,G:WELL,BELFAST
GO,DSEW(FLAT)-MOVE,FUTURE,FULL,ESCAPE,MIX,GO-TO,GO-IN,DSEW(FLAT)-BE,CHAIR
PARTNER,CREATE,FS:BSL,SN:BILLY(FS:B-BILLY),GIVE-INFORMATION,FINGERSPELL,FS:B,WITH,BORROW,KEEP
TEACH,CHAIR,BREAK,DROP,MOVE,LEAGUE,DSS(CYL),TAKE,FULL,RUN